# Аргументация выбора библиотек

### urfave/cli
Назначение: Используется для создания командных интерфейсов (CLI).

Аргументы:
- Простота в использовании и настройке, что позволяет быстро разработать мощный CLI. В нашем случае, это полезно тем, что из одной сборки приложения, по сути, мы получили три "подприложения": сам сервер для работы с товарами на складах, сервер SwaggerUI, генератор тестовых данных. В будущем, при необходимости, несложно расширить список таких подприложений.
- Поддержка автоматического создания документации для команд и их параметров.
- Расширенные возможности для управления флагами, подкомандами и конфигурацией.

### wire
Назначение: Инструмент для внедрения зависимостей (dependency injection).

Аргументы:
- Уменьшает шаблонный код и упрощает управление зависимостями.
- Генерирует код со всеми необходимыми зависимостями.
- Поддерживает сложные структуры зависимостей и автоматизирует их разрешение.

### echo
Назначение: Веб-фреймворк для создания веб-приложений и API.

Аргументы:
- Высокая производительность и низкое потребление ресурсов.
- Простота разработки - интуитивно понятный API, упрощает создание маршрутов, обработку запросов и отправку ответов. Также поддерживается использование мидлварей, что позволяет легко реализовать любой функционал. В нашем приложении так реализовано логгирование входящих API-запросов.

### sqlx
Назначение: Расширение стандартной библиотеки database/sql для работы с базами данных.

Аргументы:

- Упрощает выполнение запросов и обработку результатов, позволяя использовать маппинг на основе аннотаций полей структур, тем самым облегчая получение данных из БД. 
- Поддерживает большое количество разнообразных методов, полезных для работы с БД, позволяя писать менее громоздкие функции.

### go-playground/validator
Назначение: Библиотека для валидации структур и полей.

Аргументы:

- Поддерживает множество встроенных правил валидации и возможность определения собственных.
- Позволяет легко обеспечивать валидацию входных данных, повышая надежность приложения.

### testcontainers-go
Назначение: Библиотека для создания изолированных сред с использованием Docker контейнеров в тестах.

Аргументы:

- Позволяет запускать интеграционные тесты в изолированных средах, облегчая процесс развертывания необходимой для тестов инфраструктуры.
- Проста в использовании и конфигурации, ускоряет процесс тестирования, что позволяет писать более надежный код.
- Обширная поддержка различных контейнеризированных сервисов и баз данных.

### slog
Назначение: Библиотека логирования.

Аргументы:

- Поддерживает структурированное логирование, улучшая читаемость и анализ логов.
- Гибкая конфигурация и поддержка различных выходных форматов и уровней логирования.
- Поддержка асинхронного логирования, что снижает влияние логирования на производительность приложения.

### swaggo
Назначение: Инструмент для автоматической генерации документации Swagger для Go API.

Аргументы:

- Автоматически генерирует документацию из аннотаций в исходном коде, упрощая поддержку актуальной документации.
- Легко интегрируется с веб-фреймворками, такими как Echo, для упрощения создания и тестирования API.
- Генерируемая документация следует стандартам OpenAPI, облегчая интеграцию с другими инструментами и сервисами.
